wander
ese es mi primer vídeo.
como es mi primer video
es para eso es un mensaje para
mí yo de 5 años.
mi nombre es Wander
tengo 21 años y voy a empezar
en las redes sociales.
voy a construir una marca personal.
bueno, ya sabes que las cosas están
poniéndose duro, la verdad.
estás luchando por tu sueño
por tu meta.
se está volviendo duro.
pero yo sé que tú puedes lograrlo.
ese es mi yo de cinco años
en el futuro.
ese es un mensaje para mi yo
de cinco años en el futuro.
pudiste lograrlo.
pudiste tener la vida que siempre que
quisiste pudiste sacar a toda tu familia
a tus hermanos a tus padres
salir de
la pobreza
porque claro, hay que ser honesto
en esa situación económica que
ahora tienes que
en el futuro no vas a tener.
entonces, ese mensaje
es para mí, yo del futuro.
gracias por luchar
y por no rendirte todo ese tiempo.
por confiar en Dios principalmente.
todo lo que has tenido es gracias
a Dios y
no te olvides
que Dios es el que te guió
en ese camino tienes que honrarlo
tienes que cuidar a toda tu familia
tienes que proveer porque eres el mayor
bueno gracias Por todo, mi nombre es
wanderson.
me llaman Wander
tengo 21 años y ese es mi
primer video en esa cuenta. Así que
es permitido todos los comentarios
todas las críticas, todo está permitido.
así que comenten.
y apóyenme porque se viene un buen cambio
síganme para que sean parte de ese cambio